1. Estudar Laravel (Laracast)
2. Desenvolver uma aplicação Laravel + Mysql (TODO list com cadastro de usuários)
	> Cadastro Usuário
	> Login Usuário
	> 
3. Desenvolver uma aplicação usando a API do Escavador
    a. Poder realziar busca
    b. Ver pessoas e empresas
    c. Criar e deletar monitoramentos
    d. Ver processo no tribunal
    
4. Refatoração da documentação (Usar o laravel apidoc e se rpecisar fazer Pull request)
5. Criar alguns testes na API (Acessar rotas e validar que veio algumas colunas)
